Saluuuut Chleo. 

Ok, ce que j'ai fait:
- J'ai cree un nouveau fichier here_doc.c avec tout nos here_doc fonctions
Yes!

- J'ai utilise le parser pour voir si le delimiter est quoted ou pas
Yes!

- J'ai utilise remove_c pour enlever les quotes
Yes!

- Apres j'ai utilise le fonction expand avec chaque ligne pour expand tous les $$$$$$,
  ca marchai au debut, mais la ca plante et je sai pas pourquoi
  -> tu peut regarder questce que je fais pas bien?
Ca maaaaarche ! J'ai customise un peu la fonction manage expansion :D

- J'ai fait un fonction open_here_file qui est vraiment beaucoup trop complique et ca a pris du temp, 
  dsl :D:D..... Mais il fonctionne et il creee un fichier "Here_Doc_x" - x commence a 1 
  et increment si le file existe deja.
Yes!

- Puis il faut aussi bien effacer ce document apres, pour ca je l'ai mis dans la structure (data->here_doc),
  et j'ai creee un fonction qui initialise un command et fait un fork avec,
  le command c'est 'rm -rf here_doc'.
Yes!

- Ca marche, mais apres on vois toujours le here_doc dans VSCode, meme si il existe plus,
  je sais pas pourquoi. Mais si tu click desus tu vois que il est plus la. 
Yes ca marche!

- Ce fonction la j'ai ajoute a ft_free_data, du coup il lance apres chaque command
  si il y a un here_doc dans la structure.
Oui parfait!



Il y a encore des soucis:
- Le delimiter n'est pas bon. Si je met 'eof' il arrete aussi avec 'eo' ou eog'.... 
C'est regle c'etait une petite erreur de +1 a la mauvaise place.

- Et le ^#%&*#%#% input veut pas ajouter a Here_Doc_x.... il expand bien. Je comprends pas :'(
Ca maaaaarche !

OKKKKKKKK BYE BYE bon courage demain et BON WEEKEND